Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 11=
Sesuatu yang baru tiba
dari Kediaman Diraja Puteri.
(Pertemuan di Kedai Buku
semasa Jam Wei)
(Kedai Buku Lama)
Saya tidak menjangkakan
nikmat yang Tuanku sebutkan
bermaksud menemani anda
dalam perjalanan membeli-belah.
kenapa tidak
Bantuan daripada Encik Qingya
bukanlah sesuatu yang patut ditolak.
Seperti yang berlaku,
saya ingin membeli lukisan sebagai hadiah.
Anda sudah biasa dengan seni.
Anda boleh membantu saya memilih.
Dan membelinya daripada Zhou
boleh dikira sebagai mengada-adakannya.
Hadiah?
Boleh saya bertanya untuk siapa, Yang Mulia?
ibu saya.
Untuk lebih tepat,
ia adalah untuk persembahan peringatan.
Ibu saya meminati seni khat
dan lukisan melebihi segalanya.
Setiap kali dia terjumpa sekeping yang bagus,
dia boleh berjaga
sepanjang malam dengannya.
Dia tidak akan berusaha
untuk hanya melihat satu.
tahun itu,
Saya berjanji kepadanya
bahawa pada hari lahirnya,
Saya akan memberikannya lukisan terbaik
di seluruh ibu kota.
Tetapi dia dilahirkan pada musim bunga,
dan pada masa salji musim sejuk turun,
saya sudah meninggalkan ibu kota.
Akhirnya,
saya tidak pernah kembali ke masa lalu.
Selepas dia berlalu,
lukisan berharganya
juga hilang.
Jika dia melihat dari akhirat,
mengetahui koleksi kesayangannya
dilayan dengan begitu buruk,
dia akan patah hati.
Pada masa itu, saya berada di luar sempadan.
Saya hampir tidak dapat melindungi diri saya,
apatah lagi lukisan dia.
Mungkin ia tidak
setragis yang anda fikirkan.
Mungkin Permaisuri
mempunyai kenalan lama di ibu kota.
Mereka mungkin telah menjaga
barang-barangnya untuknya.
Adakah begitu?
Walaupun anda hanya mengatakannya
untuk menghiburkan saya, terima kasih.
Saya mengecewakan ibu saya dalam banyak cara.
Jadi saya harap persembahan peringatan ini
dapat menebusnya dalam sebahagian kecil.
beritahu saya,
lukisan manakah yang terbaik?
yang itu.
Walaupun hanya dicat dengan beberapa sapuan,
dakwat cahaya menangkap
bunga mekar penuh.
Hujan lembut, bunga pir putih.
Ia kelihatan halus,
namun ia adalah yang pertama mekar
dalam kesejukan musim bunga.
Betapa sesuai.
Bunga pir
adalah kegemaran ibu saya.
saya percaya
dia benar-benar akan menyukai yang ini.
Terima kasih, tuan.
Tidak perlu terima kasih,
Yang Mulia.
Gadis iblis, bersiaplah untuk mati.
Biarkan satu hidup.
gadis syaitan,
anda layak menerima kematian yang paling teruk.
(Kedai Buku Lama)
Anda adalah bapa yang setia.
Untuk menyelamatkan anak perempuan anda,
anda juga mengambil sebarang pekerjaan yang ditawarkan.
Bagaimana awak tahu?
Anda fikir membunuh saya
mungkin menyelesaikan masalah mendesak anda.
Tetapi jika anda mati,
siapa yang akan melindungi anak perempuan anda?
Adakah anda benar-benar percaya
Saya akan biarkan dia pergi?
Xiao Pingning,
awak raksasa!
Kenapa awak benci saya sangat?
Cakap.
Sejak awak kembali,
anda telah bersekongkol dengan Gan Sheng.
Anda telah melemparkan
seluruh gelanggang ke dalam huru-hara.
Semua orang takut dengan kamu berdua.
Xiao Pingning,
anda sama sekali tidak layak
menjadi Puteri Diraja Jing!
Membunuh awak
akan membebaskan orang daripada wabak.
Saya tidak menyesal!
Awak betul-betul benci saya sedalam-dalamnya.
nampaknya
saya hanya mampu...
Yang Mulia.
lepaskan awak.
kenapa?
awak hina saya,
namun saya bertegas awak berhutang nyawa awak kepada saya.
Ingat ini. Mulai hari ini,
Saya yang menyelamatkan awak.
Xiao Pingning, awak...
Cukuplah. Biarkan dia pergi.
Dia seorang yang menyedihkan.
Bergerak.
Luka anda perlu dirawat.
Saya ada ubat dengan saya.
Maafkan pencerobohan.
Yang Mulia biarkan dia pergi.
Itu adalah satu langkah yang cemerlang.
maksud awak
Saya hanya membuat persembahan untuk anda?
Dan sebaik sahaja anda mengalihkan pandangan,
Saya mahu dia dibunuh?
bolehkah anda
Jadi begitulah cara anda melihat saya.
Lagipun,
itulah
yang dipercayai oleh semua orang di dunia ini.
Ia semulajadi.
Dilihat dari nada Yang Mulia,
adakah itu bermakna keputusan Yang Amat Mulia
ada sebab lain di sebaliknya?
Maksud awak biarkan lelaki itu pergi?
Setiap kesalahan ada pelakunya,
setiap hutang ada pemiliknya.
Dia tidak lebih
daripada bidak yang tidak penting.
Saya, Xiao Pingning, tidak berminat
untuk menyusahkan dia.
selain itu,
seorang kanak-kanak tidak bersalah. Kenapa libatkan dia?
(Dan adakah Puan Liu
dan Zhao juga tidak bersalah?)
Tetapi beritahu saya, tuan,
kerana anda benar-benar percaya
Saya adalah syaitan yang membunuh tanpa berkelip,
kemudian ketika saya dalam bahaya tadi,
kenapa awak masuk untuk menyelamatkan saya?
Ia adalah kecemasan.
Menyelamatkan seseorang adalah naluri.
Walaupun kucing atau anjing terbiar,
Saya masih akan membantu.
Apatah lagi seorang yang hidup.
Dengan hati seperti anda,
tidak menjadi Bodhisattva yang hidup
di beberapa kuil
sungguh kasihan.
Namun, terima kasih untuk hari ini, tuan.
Apabila saya membuat persembahan
untuk peringatan ibu saya,
Saya akan beritahu dia tentang awak.
Syurga di atas,
saya doakan awak
berikanlah keluarga mentorku
ketenangan dunia akhirat
dan membimbing mereka ke Tanah Suci.
encik Liu,
Saya rasa saya mungkin telah melakukan kesilapan.
Atau mungkin
Saya melakukan kesilapan itu setahun yang lalu.
Kerana
awaklah yang menyelamatkan nyawa saya.
Permainan saya menyelamatkan Xiao Pingning,
namun Xiao Pingning membunuh awak.
Saya sentiasa faham,
bahawa dalam kehidupan,
tiada siapa yang dapat lari daripada akibat
perbuatan mereka.
Tetapi saya tidak pernah membayangkan,
bahawa balasan
akan menimpa kamu.
Jika nyawa mesti ditukar dengan nyawa,
kenapa yang mati bukan saya?
barangkali
ini adalah balasan sesungguhnya.
Pembalasan untuk fakta bahawa
Saya masih menyimpan
harapan bodoh tentang dia.
Malah hari ini, saya goyah lagi.
Saya hampir percaya kepadanya.
Tetapi tangannya sudah bernoda
dengan darah
terlalu ramai orang yang tidak bersalah.
encik Liu,
Saya telah gagalkan awak.
Tetapi yakinlah,
Saya akan memberikan semua yang saya ada,
untuk melindungi Jing yang paling anda sayangi.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa biasa♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪